テキスト台本



[index.html]
くつろぎCAFE　CONCEPT
Home
About
Menu
Cooking
Access
Mail
一人でもグループでもくつろげるCAFE CONCEPT
CONCEPTからの新着情報
2014.06.15　ホームページ開設記念、今月のケーキがセットでお得！
2014.06.15　ホームページ開設しました！
季節限定ケーキ

季節のフルーツや旬の素材をたっぷりと使った季節限定ケーキはいかがですか？ お得なセットでどうぞ！

今月のイベント

CONCEPTでは毎月、様々なイベントを行っております。お誕生日サービスはもちろん、お得なサービスをお見逃しなく！

今月のレシピ
スタッフブログ
Copyright(C)2015 CAFE CONCEPT.All Rights Reserved.



[menu.html]

CAFEメニュー
おいしいドリンクとともにほっとするひとときをお過ごしください
TEA
ダージリン　　　　450円
「紅茶のシャンパン」とも言われ、広く支持されているインドの紅茶。香りを楽しむために、ストレートがオススメ
アッサム　　　　450円
甘みが強くコクのある味わいのインドの紅茶。芳醇な香りで、味わいが濃いため、ミルクティーに向いています
COFFEE
ブレンド　　　　450円
苦みと酸味をバランスよく仕立てたオリジナルブレンド。
カフェラテ　　　　450円
カフェオレよりもコクと苦みが強いエスプレッソコーヒーに、たっぷりのミルクを入れてあります。
今月のレシピ
スタッフブログ
Copyright(C)2015 CAFE CONCEPT.All Rights Reserved.



[access.html]
〒102-8377

東京都千代田区五番町5番地

駅から歩いて5分

駐車場　5台
